1-Quantas Entidades estão catalogadas?
R.Estão catalogadas 546 Entidades

2-A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?

R.A entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" pertence ás tipologias:
	-Administração Pública
	-Autoridades de supervisão e fiscalização
	
3-Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?

R.A entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" participa como Iniciador em:
	-Registo nacional de condutores

4-De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" (ent_CMil)?
R. A entidade "Colégio Militar" é dona dos seguintes processos:

	-Realização de atividades de formação e treino animal